Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫"(ألخيثيراس)، محطة حافلات (سان برناردو)"
‫…في الـ7 صباحًا.
‫سنبدأ حين تكونين مستعدة يا "لوسيا".
‫هل أنت مستعدة؟
‫فلنبدأ.
‫حسنًا. هيّا بنا.
‫إفادة من الشاهدة "لوسيا ميلغار"
‫في تحقيق الشؤون الداخلية
‫المتعلق بالشرطي "إنريكي زاراتيه".
‫كلّ أسبوع،
‫وأحيانًا كلّ أسبوعين،
‫يتلقّى مظروفًا مليئًا بالنقود.
‫يبتزّهم بالمعلومات التي أمدّه بها.
‫ويتقاضى مبالغ أعلى
‫مقابل الوشاية بالعملاء السرّيين المندسّين.
‫"غاستون".
‫تمّ الأمر.
‫جار صعود ركاب الحافلة
‫المتجهة إلى "برشلونة" في الموقف رقم 45.
‫"الـ7 صباحًا، (برشلونة)"
‫يجب أن أستخدم دورة المياه.
‫سأحتفظ بحقيبتك إلى حين عودتك.
‫لا تتأخري.
‫ستصل الحافلة القادمة من "مدريد"
‫في الـ7 صباحًا.
‫هل أنت في الداخل؟
‫نعم.
‫أيمكنك أن تمسكي بيدي؟
‫- هل تسمعينني؟
‫- نعم.
‫ماذا يجري؟
‫فعلتُ شيئًا…
‫لكن الأمر على ما يُرام.
‫يجب أن أغادر لفترة من الوقت،
‫هذا كلّ ما في الأمر.
‫ماذا فعلت هذه المرّة يا "لوسيا"؟
‫- الأفضل لك ألّا تعلمي.
‫- لا.
‫يجب أن أعلم.
‫عرضوا عليّ وظيفة في "برشلونة".
‫وظيفة من أي نوع؟
‫سأكون بخير. أعدك بهذا.
‫سأطوي صفحة الماضي نهائيًا.
‫وسأقلع عن التعاطي، أقسم لك.
‫أسرعي.
‫من ذلك الرجل؟ ماذا يريد؟
‫ماذا يجري يا "لوسيا"؟
‫أسرعي، هيّا بنا.
‫هاك.
‫هذه الورقة مهمة.
‫- ما هذه؟
‫- وسيلة حماية.
‫سأتصل بك بعد عشرة أيام.
‫هيّا بنا!
‫سآتي فورًا!
‫أحبك.
‫- أسرعي، هيّا بنا.
‫- أنا آتية.
‫"لوسيا"؟
‫"المرأة المثخنة بالجراح"
‫"بعد ثلاثة أشهر"
‫"محطة شحن ميناء (برشلونة)"
‫إذا ظللتُ من دون طعام لساعتين أخريين
‫فلن أصمد يا "جولييتا".
‫"سفينة (أونوت)، 3.750 حاوية"
‫"المصدر: (موريتانيا)"
‫ما خطبك؟ "جولييتا".
‫سحقًا…
‫"جولييتا".
‫ما اسمك؟
‫اسمك. هل تعرفينه؟
‫في أي عام نحن؟
‫أين أنت الآن؟
‫في مستشفى.
‫سأريك ثلاث صور وسأطلب منك التعرّف عليها،
‫وأن تحاولي تذكّرها،
‫لأنني سأسألك عنها لاحقًا.
‫هل أنت مستعدة؟
‫زهرة، قدح، مفاتيح.
‫هذا جيد.
‫ما نستطيع الجزم به حاليًا بالنسبة إلى حالتك
‫هو أنه لا يُوجد سبب جسماني لفقدان ذاكرتك.
‫برغم العنف الشديد
‫الذي تحمّلته لأيام متواصلة،
‫لا يُوجد أي دلالات على إصابة في المخ،
‫لحسن الحظ.
‫إذًا،
‫لماذا لا أستطيع تذكّر أي شيء عمّا حدث لي؟
‫عقلك يحميك من الأهوال التي تعرّضت لها.
‫هذه آلية نفسية للبقاء على قيد الحياة.
‫وفي حالتك هذه،
‫نشطت بسبب تجربة شديدة القسوة،
‫كنت فيها قاب قوسين أو أدنى من الموت.
‫أنت محظوظة جدًا
‫لأنهم عثروا عليك في الوقت المناسب.
‫لكنني لا أتذكّر اسمي
‫ولا أي شيء يتعلق بي.
‫قطع عقلك صلتك بذكرياتك كي يحميك.
‫ولهذا السبب أيضًا في الوقت الحالي
‫لا تعلمين اسمك ولا هويّتك.
‫ما زالت المسارات العصبية
‫المؤدية إلى ذاكرتك موجودة،
‫لكن علينا أن نجدها.
‫برغم أنها ليست واضحة المعالم عادةً.
‫"الاسم: مريضة مجهولة الهويّة - السن: -"
‫أتريدين أن أسخّنها من أجلك؟
‫عفوًا؟
‫شطيرتك. هل تريدين أن أسخّنها؟
‫لا، شكرًا.
‫في الواقع، نعم. أيمكنك أن تسخّنها؟
‫- نعم.
‫- بكلّ سرور.
‫آسفة بهذا الصدد.
‫"آنا".
‫آسف لأنني تأخرت عليك.
‫مرحبًا.
‫لم ير أحدنا الآخر منذ…
‫منذ الجنازة.
‫- لم لا نجلس معًا؟
‫- حسنًا.
‫مهلًا، دعيني أساعدك.
‫شكرًا.
‫- أهذه الطاولة مناسبة؟
‫- نعم، ممتازة.
‫لا أريد الانتظار لوقت أطول من هذا.
‫لا أستطيع.
‫أجل، مفهوم، لكنني لا أدري
‫إن كان هذا هو الأفضل لك في الوقت الحالي.
‫ما الأفضل لي إذًا؟
‫تفضّلي.
‫شكرًا.
‫أريد قهوة كورتادو من فضلك.
‫ما الأفضل لي إذًا؟
‫ما الداعي للعجلة يا "آنا"؟
‫ما دافعك من وراء هذا؟
‫طبيبتي النفسية تتفق معي في هذا الأمر.
‫أحتاج إلى هذا.
‫أريد أن أبدأ بداية جديدة.
‫أنا مستعدة لهذا.
‫أستطيع أن أصرّح لك بالعودة إلى عملك.
‫- لكن يجب أن تعديني بأمرين أولًا.
‫- ما هما؟
‫أولًا: أن تواصلي جلسات علاجك النفسي.
‫وثانيًا: إن طرأ أي شيء،
‫مهما كان تافهًا…
‫شكرًا.
‫إن طرأ أي شيء،
‫فعليك أن تخبريني به على الفور.
‫يمكنك أن تبدئي
‫بهذه القضية.
‫عثروا عليها داخل حاوية،
‫مقيدة الوثاق وتعرّضت لتعذيب.
‫لكنها تقول إنها لا تتذكر أي شيء.
‫أيمكن أن يكون هذا اتّجارًا بالبشر؟
‫لا نعلم بعد.
‫سنجمع معلومات عنها في الوقت الحالي،
‫حتّى نتلقى ردًا من وحدة الشرطة الوطنية
‫في "ألخيثيراس".
‫ماذا؟
‫عُثر عليها داخل حاوية شحن
‫تابعة لشركة مقرّها في "ألخيثيراس".
‫"موريل"،
‫لستُ في حاجة إلى عملية مشتركة.
‫هذا أفضل خيار بالنسبة إليك
‫في الوقت الحالي يا "آنا"،
‫نظرًا إلى وضعك.
‫إفادة من الشاهدة "لوسيا ميلغار"
‫في تحقيق الشؤون الداخلية
‫المتعلق بالشرطي "إنريكي زاراتيه".
‫"(ألخيثيراس)، الوحدة المركزية للهجرة
‫غير الشرعية وتزوير الوثائق، (أوكريف)"
‫كلّ أسبوع،
‫وأحيانًا كلّ أسبوعين،
‫يتلقّى مظروفًا مليئًا بالنقود.
‫يبتزّهم بالمعلومات التي أمدّه بها.
‫ويتقاضى مبالغ أعلى
‫مقابل الوشاية بالعملاء السرّيين المندسّين.
‫عندما كان يأتي…
‫في ذلك اليوم، أولئك اللواتي يعرفنه منّا…
‫نغادر المكان إن أمكننا ذلك، لأنه…
‫يحب التنفيس عن توتره ومشاعره.
‫لماذا تفعلين هذا بي يا "لوسيا"؟
‫إن أمسك بإحدانا،
‫يحبسها ويفعل بها كلّ ما يحلو له.
‫"زاراتيه"!
‫…في غاية العنف…
‫ما الأمر؟
‫- هل تدخن هنا يا رجل؟
‫- عمّ تتحدث؟ ما الأمر؟
‫لدينا اجتماع مع "كازورلا".
‫عثر عليها حارس أمن
‫خارج محيط ميناء "برشلونة".
‫هو من بلّغ الشرطة.
‫يبدو أن الجناة عذّبوها لمدة يومين أو ثلاثة.
‫منطقة المستودع هذه مجاورة للميناء
‫وتخضع لسُلطة الشرطة الإقليمية.
‫يطلبون منّا التعاون معهم
‫لأن وكيل الشحن الخاص بالحاوية المذكورة
‫مقرّه في "ألخيثيراس".
‫شركة "دومينومير".
‫نراقبهم منذ عملية "زاراتيه".
‫أجل، اتصل بهم.
‫وبعدها، سيتعين علينا السفر إلى "برشلونة"
‫وتنسيق جهودنا مع الشرطة الإقليمية.
‫ممتاز.
‫لا، انس هذا. ستظل هنا.
‫أنت قيد تحقيق الشؤون الداخلية.
‫أنت من سيسافر.
‫هيّا، ابدأ عملك.
‫هل أنت بخير؟
‫تلك المرأة التي عثروا عليها في "برشلونة"…
‫قد يبدو قولي هذا جنونيًا،
‫لكنني أظن أنها تعلم شيئًا يتعلق بـ"لوسيا".
‫لست متأكدًا،
‫لكنني أظن أنها قد تكون أختها يا زميلي.
‫- أليست هذه مصادفة عجيبة؟
‫- ربما.
‫كيف أستطيع أن أتحرّى عنها
‫إذا أجبرني "كازورلا" على البقاء هنا
‫بسبب ترهات الشؤون الداخلية هذه؟
‫لم لا نحاول إقناعه بأن يرسلك إلى هناك؟
‫لا، لن نخبر مديرنا بأي من هذا.
‫بلّغني بكلّ المستجدات بانتظام
‫في أثناء وجودك في "برشلونة".
‫أنت من يجب أن يتولى هذا التحقيق يا رجل.
‫تستحق هذا بجدارة.
‫سأتحدّث إليه.
‫- ماذا ستقول له؟
‫- دعني أتولّى هذا.
‫هل عدت بالفعل؟
‫ألا تطيق رؤيتي؟
‫- أتريدين قدحًا من القهوة؟
‫- أقلعتُ عنها.
‫كيف حالك؟
‫تسرّني عودتك يا "ريبول"،
‫لكن أليس هذا سابقًا لأوانه قليلًا؟
‫- هل رأيتها؟
‫- لا، كنت أنتظرك.
‫صباح الخير. اسمي "ريبول".
‫نحن من الوحدة المركزية
‫لمكافحة الجرائم ضد الأشخاص.
‫وهذا زميلي "إنريك".
‫اسمي "إنريك فوينتس"،
‫عريف في الشرطة الإقليمية.
‫و"آنا" النقيب المشرفة عليّ.
‫- أتودّين قدحًا من القهوة؟
‫- لا، شكرًا لك.
‫كيف حال ذاكرتك؟
‫لا أتذكّر شيئًا.
‫كلّ شيء
‫يبدو غير حقيقي.
‫أهناك أي شخص يبحث عني؟
‫- لا نعلم بعد.
‫- لا تُوجد بلاغات عن مفقودين تطابق أوصافك.
‫لكننا أخطرنا وكالة "يوروبول"
‫كي نوسّع نطاق البحث.
‫هل تعلمان هويّتي؟
‫لا.
‫لكن لديّ بضع صور أريدك أن تلقي نظرة عليها.
‫هذا شعار "دومينومير"،
‫شركة في "ألخيثيراس" تؤجّر حاويات شحن.
‫الحاوية التي عثرنا عليك داخلها تابعة لها.
‫عندما وصلت الشرطة إلى المنشأة صباح اليوم،
‫اكتشفوا أنها أُخليت بالكامل.
‫وماذا أيضًا؟
‫ليس لدينا أي سجلات تتعلق بالحاوية
‫ولا عن كيفية مجيئها
‫من "ألخيثيراس" إلى هنا،
‫ولا شيء يدلّ على أنك كنت فيها طوال الوقت.
‫ما نعلمه هو أن بصماتك
‫ليست ضمن قاعدة البيانات الجنائية،
‫لذا ليست لديك صحيفة سوابق جنائية.
‫والعقار الذي حقنوك به
‫يُستخدم في إخضاع إرادة شخص.
‫يُستخدم غالبًا في قضايا الخطف
‫والاعتداءات الجنسية.
‫ليست هناك أدلة على تعرّضك لاعتداء جنسي.
‫لكن هذا لا يستبعد احتمال الاتّجار بالبشر.
‫أنا خائفة بشدة.
‫لا أدري إن كان هذا لأنني أجهل هويّتي…
‫أم لسبب آخر.
‫شكرًا.
‫ما رأيك؟
‫هل تصدّقينها؟
‫سنلتقي في الطابق السفلي.
‫اتفقنا.
‫ما زال الضغط الجوي المرتفع يهيمن على الطقس
‫مع سطوع الشمس في كلّ أنحاء المنطقة،
‫بما في ذلك المناطق الساحلية الداخلية
‫والساحل الأوسط،
‫حيث لا تزال الظروف…
‫درجات الحرارة في تزايد مستمر،
‫ونتوقع أن تكون درجات الحرارة الصغرى
‫أعلى من 20 درجة مئوية الليلة.
‫"تسجيل صوتي جديد رقم تسعة"
‫"مغلقة بواسطة الشرطة"
‫برج اتصالات خلوية؟
‫نعم.
‫أريد قائمة ببيانات الهواتف
‫التي استخدمت البرج في ذلك اليوم.
‫ستكون هناك آلاف الأجهزة.
‫أفترض
‫أن أحدها قد يكون هاتف المعذّب، صحيح؟
‫نعم، لكنني لا أستطيع
‫تكليف عناصر إضافية بهذه القضية.
‫لا بأس، سأتولى هذا بنفسي.
‫أنا سعيد حقًا لأنك عدت إلى عملك يا "آنا".
‫لكن أرجوك…
‫أرجوك.
‫أجل، سأتريث.
‫اتفقنا.
‫عودًا حميدًا إذًا.
‫شكرًا لك.
‫"موريل"، هل من الطبيعي في رأيك
‫ألّا تحظى تلك المرأة
‫بحراسة في غرفتها في المستشفى؟
‫إنها آمنة في الوقت الحالي،
‫ونعاني نقصًا في الأفراد.
‫ألا يهمّك أمرها؟
‫أهكذا تتعاملين مع الأمور بتريّث في نظرك؟
‫عندما يتوفر لديك شرطي متاح،
‫أرسله ليحرسها في المستشفى من فضلك.
‫صباح الخير.
‫يجب أن آخذك إلى قسم الأشعة.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، في أفضل حال.
‫"(أليسيا غاروني)"
‫تحظى المرأة بحراسة الآن.
‫اسمعي.
‫سيستكمل "إنريك" القضية من دونك،
‫بالتعاون مع "لاورا سانس".
‫سمحتُ لك بمعاودة عملك مبكرًا،
‫لكن هذه كانت غلطة.
‫لا سيّما قضية تزداد تعقيدًا كهذه.
‫لو أعطيتني السُلطات والأفراد الذين طلبتهم،
‫لما كان هذا الرجل جثة هامدة هنا.
‫لكنا نستجوبه الآن.
‫- أتريدين أن نحتسي قهوة معًا؟
‫- لا.
‫لا يمكننا مواصلة ارتكاب أخطاء فادحة
‫من هذا القبيل، ولن أدعك تضيّق الخناق عليّ.
‫أنت الملوم على هذا القتيل.
‫وسأقول هذا علنًا إن اقتضى الأمر.
‫"(أليسيا غاروني)، (ألخيثيراس)"
‫"أليسيا غاروني".
‫نعلم اسمك الآن.
‫كيف وجدت بطاقة الهوية هذه؟
‫كانت في حوزة الرجل الذي هاجمك.
‫هل تعرفينه؟
‫كان سجينًا محليًا
‫يقضي فترة عقوبته في سجن "ليدونيرس".
‫كان قيد فترة إفراج مؤقت،
‫ونرجّح أنها كانت عملية اغتيال مُدبّرة.
‫ماذا سيحلّ بي؟
‫لا تلومي نفسك.
‫كنت تدافعين عن نفسك.
‫لكن هناك شخصًا يتكبد عناءً كبيرًا للتخلص منك.
‫وكي نتوصّل إلى هوية ذلك الشخص،
‫يجب أن نعلم السبب أولًا.
‫أتظنين أنني أخفي سرًا ما؟
‫هناك شرطي يحرس غرفتك الآن.
‫وسيجلب لك أحدهم بعض الثياب.
‫سننقلك إلى مكان أكثر أمانًا غدًا.
‫"الميناء - اتّجار بالبشر"
‫"(أليسيا غاروني)"
‫"الاسم بالكامل: (غابرييل بوبيسكو)"
‫"السجل الجنائي: لا شيء،
‫اعتقالات سابقة: لا شيء"
‫"(ناتاليا ماركوفا)"
‫"السجل الجنائي: خمس جنايات وجنحة واحدة،
‫اعتقالات سابقة: ثلاث جنايات"
‫هل حصلت على تقرير المختبر؟
‫أي تقرير؟
‫تحليل عُقب السيجارة
‫الذي وجدته بالقرب من الحاوية.
‫- نعم، كانوا سيضعونه على قائمة الانتظار.
‫- قائمة الانتظار؟
‫- ألم تطلب تحليله بشكل عاجل؟
‫- نعم.
‫حقًا؟ قد يكون دليلًا مهمًا
‫يرشدنا إلى هويّة المعذّب.
‫أجل، لكن من حيث المبدأ،
‫عُقب السيجارة هذا ليس مرتبطًا بجريمة قتل…
‫هل تتخذ هذه القرارات بنفسك؟
‫اتصل بالمختبر إذا سمحت.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫أريدكم أن تحللوا فورًا
‫عُقب السيجارة الذي أرسلته إليكم أمس.
‫"(آنا ريبول)"
‫"حذف"
‫"جار الحذف…"
‫"أحتاج إلى مجيئك يا (آنا).
‫لم أعد أستطيع تحمّل هذا، أرجوك."
‫"أخّرني طارئ. أنا في الطريق."
‫"رسالة صوتية لم تُشغّل بعد"
‫هل تملي عليّ أين أستطيع الذهاب؟
‫كفى، يجب أن أمرّ.
‫لن يستغرق هذا سوى خمس دقائق.
‫- هي في طريقها إلى هنا.
‫- هل يجب أن أتصل بمشرفك؟
‫لديّ أوامر صارمة. محظور عليك الدخول.
‫- هذا الرجل سيسبب لي متاعب.
‫- ماذا يجري يا "روجيه"؟
‫عمت مساءً.
‫أخبرنا بهويّته، لكننا لا نعلم يقينًا من هو.
‫- هل أنت "ريبول"؟
‫- نعم. ومن أنت؟
‫أنا من "أوكريف" في "ألخيثيراس".
‫يقول هذان الأحمقان إنني لا أستطيع رؤيتها.
‫ما اسمك إذا سمحت؟
‫"كيكا زاراتيه".
‫لكنك لست الشرطي
‫الذي ورد اسمه في طلب التعاون الرسمي.
‫- أي فارق يمثّله هذا؟
‫- أرني بطاقة هويّتك من فضلك.
‫كفى.
‫مجددًا.
‫شكرًا لك.
‫هل تمانع إن التقطت صورة لها؟
‫ما خطبك يا حلوة؟ ما هذا؟
‫هل أنت صاحب السيارة التي تحمل
‫لوحة تسجيل من "قادس" في مرأب السيارات؟
‫نعم، لم تسألين؟
‫أبعدها عن المكان المخصص للمعاقين.
‫لم لا نبدأ العمل؟
‫سرّحوها من المستشفى قبل قليل،
‫وسننقلها إلى مكان آخر.
‫وسيتسنى لك استجوابها
‫فور أن يؤكد مديري المباشر وصولك.
‫أريد التغوّط.
‫إلى أين سنذهب؟
‫يجب أن نخفيك في مكان آمن
‫حتّى نجد تفسيرًا لما يجري.
‫أين؟
‫لن يكون آمنًا إن أخبرتك.
‫اتّكئي على هذا.
‫هلّا نبدأ.
‫هذا "إنريكي زاراتيه" من الشرطة الوطنية.
‫يحقق في شبكات الاتّجار بالبشر.
‫مرحبًا يا "أليسيا".
‫لا تُوجد وثائق هويّة وطنية ولا أرقام
‫تعريف أجانب باسم "أليسيا غاروني".
‫هل توصّلت إلى أي شيء في "ألخيثيراس"؟
‫قال مدير صالة التمارين
‫إنها اشتركت في المكان قبل بضعة أشهر.
‫قال إنها كانت تتمرن كوحش ضار
‫على نوع من القتال اليدوي العسكري.
‫لا أدري أين تعلّمت ذلك الأسلوب القتالي.
‫إذا كنت تتسترين على أحد يا "أليسيا"،
‫فسوف ترتكبين زلة، عاجلًا أم آجلًا.
‫تعلمين هذا، صحيح؟
‫ألديك أي معلومات مفيدة أكثر؟
‫في ملف عضوية "أليسيا غاروني"
‫في صالة التمارين،
‫هناك عنوان مُسجل، يُفترض أنه منزلها.
‫ذهبتُ إلى المكان
‫وتجاهلت الإجراءات الرسمية وأخذت هذا.
‫هذا يعني أن لا شيء مما وجدته
‫يمكن أن يُستخدم كأدلة.
‫لم أجد شيئًا مهمًا هناك.
‫لكن يجب أن نطلب إصدار إذن تفتيش قضائي.
‫حقًا؟
‫قد ينعش هذا الفيديو ذاكرتك قليلًا.
‫لا متعلقات شخصي،
‫مجرد ثياب رياضية مبعثرة في المكان.
‫لم أجد فرشاة أسنان حتّى.
‫الشيء الوحيد المهم هو هذا الشعر المستعار.
‫لا بد أنه يخصّك.
‫لا بد أنك كنت تختبئين من شيء أو شخص ما.
‫لو كان لديك شيء مهم، فلا بد أنهم أخذوه.
‫لم يجدوا ضالتهم المنشودة،
‫وإلا لما اعتدوا عليها.
‫أو ربما وجدوه بالفعل،
‫ثم أرادوا أن يُتمّوا مهمتهم.
‫أو ربما ما زلت تخفين
‫ما يبحثون عنه، أيًا يكن.
‫لا بد أنك تخفين في حوزتك شيئًا قيّمًا
‫وهناك شخص لا يريدك أن تنشريه على الملأ.
‫لا أتذكّر أي شيء.
‫هل علمت كيف تمكّنوا من العثور عليها؟
‫ننتظر إذنًا رسميًا
‫للاطلاع على سجلّ اتصالات القاتل المأجور
‫مع الخارج عندما كان داخل السجن.
‫ألا تضاجعين أيًا من موظفي السجن أو ما شابه؟
‫أعني أن من الأسهل
‫أن يكون لديك شخص داخل السجن
‫يلتقط صورة لسجلّ اتصالاته وزائريه
‫من أن تنتظري إذنًا قضائيًا.
‫يا لك من وغد.
‫بالضبط.
‫هل أنت في الداخل؟
‫هل تسمعينني؟
‫تسعة، أربعة، ستة… أربعة، ستة…
‫هل أنت متأكد من أنك تعلم وجهتك؟
‫لست الوحيدة
‫التي تعرف شوارع "برشلونة" يا حلوة.
‫الفندق الفاخر هنا.
‫لماذا يجب أن تخبّئاني؟
‫لأن هناك واشيًا بيننا على الأرجح.
‫ليس من الآمن حاليًا أن ننقلك
‫إلى أي من منازلنا الآمنة المعتادة.
‫انتظرا هنا. لا تتحرّكا.
‫- كيف الحال يا "حسّان"؟
‫- مرحبًا.
‫- شكرًا.
‫- عفوًا.
‫- حسنًا، اعتن بنفسك.
‫- حسنًا، إلى اللقاء.
‫هيّا بنا.
‫أحبك.
‫لن يعثر علينا أي شخص هنا.
‫سأقيم معها في الغرفة المزدوجة،
‫ويمكنك أن تسترخي يا "ريبول".
‫تفضّلي، هذه جعّة باردة منعشة.
‫ادخلي.
‫سحقًا!
‫تصبحان على خير.
‫سأجلب بعض الماء.
‫… أربعة، ستة، واحد، 13، صفر، "إكس"، "آر"…
‫تسعة، أربعة، ستة، واحد، 13، صفر، ستة…
‫"(فيليكس)"
‫"رسالة صوتية لم تُشغّل بعد"
‫مرحبًا يا "بيرتا".
‫ألم تكن هناك علاقة غرامية
‫بينك وبين موظف في سجن "ليدونيرس"؟
‫كيف حالك
‫يا "كلارا"؟
‫أين "لوسيا"؟
‫رويدك.
‫لا تمارسي ألاعيبك معي يا حلوة.
‫أين "لوسيا"؟
‫انتظري! حسبك!
‫أوقفيها!
‫لا تتحرّكي من مكانك.
‫ماذا تفعل؟
‫كانت تحاول الفرار! عليها اللعنة.
‫لا أعلم من "لوسيا" تلك.
‫من "لوسيا"؟
‫"زاراتيه".
‫أخبرني بما يجري حقًا،
‫وإلا فسأتصل بشرطة "ألخيثيراس".
‫قفي هناك.
‫أعطني سلاحك الناري.
‫اجلس.
‫- كفى.
‫- وأنت أيضًا، اجلسي.
‫سأسأل مجددًا، من "لوسيا"؟
‫"لوسيا ميلغار" امرأة تسبب لي متاعب عويصة،
‫وهذه أختها.
‫تلقّيت رسالة البريد الإلكتروني هذه
‫في طريقنا إلى هنا.
‫هذا عقد إيجار الشقة
‫التي تعرّضت للنهب والتفتيش في "ألخيثيراس".
‫ما اسم المستأجر المُسجل هنا؟
‫نظارة قراءتي في جيبي.
‫اجعلها تقرأ الاسم. ما المكتوب هنا؟
‫ما المكتوب هنا؟
‫"كلارا ميلغار"… "ميلغار".
‫- أحسنت. اسمها ليس "أليسيا غاروني".
‫- سحقًا.
‫- بل "كلارا ميلغار".
‫استخدمت اسمها الحقيقي في استئجار الشقة.
‫هذه صورة من بطاقة هويّتها. واضحة كالشمس.
‫يجب أن تخبرني بما تعلمه عن أختها "لوسيا".
‫ها هي ذي.
‫يتلقّى مظروفًا مليئًا بالنقود.
‫يبتزّهم بالمعلومات التي أمدّه بها.
‫ويتقاضى مبالغ أعلى
‫مقابل الوشاية بالعملاء السرّيين المندسّين.
‫عندما كان يأتي…
‫- ما زلت لا أتذكّر شيئًا.
‫- في ذلك اليوم، أولئك اللواتي يعرفنه منّا…
‫ألا تميّزين وجه أختك إذًا؟
‫حسبك!
‫إياك أن تلمسني مجددًا.
‫أيها الوغد الحقير.
‫وأنت عديمة النفع. هذا كله خطؤك.
‫لم تحميني في المستشفى،
‫والآن تركتني بمفردي مع هذا المخبول اللعين.
‫إنها محقة، ما عدا كوني مخبولًا.
‫انهضي وادخلي الحمّام.
‫اجلسي هنا.
‫أعطيني يديك.
‫اجلس.
‫لماذا أرسلوك بدلًا من الشرطي الآخر؟
‫كلّفوني بهذه المهمة
‫كي أتمكن من البحث عن "لوسيا ميلغار".
‫آخر ما سمعته هو أنها قد تكون في "برشلونة".
‫- ما علاقتك بها؟
‫- كانت مخبرة تعمل لحسابي.
‫كانت أفضل واشية لديّ.
‫"كانت"؟
‫ألم تعد كذلك؟ لماذا؟
‫لأنها اختفت من "ألخيثيراس" بلا أثر.
‫كم مضى على اختفائها؟
‫نحو ثلاثة أشهر.
‫ما طبيعة المساعدة التي كانت تقدّمها لك؟
‫نلاحق عصابة للاتّجار بالبشر
‫مقرّها في "ألخيثيراس".
‫ظلّت "لوسيا" متورطة معها لأعوام
‫وتعلم كلّ أفرادها.
‫ظلت تعمل مومسًا طوال حياتها.
‫تعرف كلّ هذه المعلومات
‫منذ وصولك إلى هنا إذًا،
‫لكنك كنت تخفيها عني؟
‫عمّ تتحدثين؟ أخبرتك بكلّ شيء.
‫لماذا تتحرى الشؤون الداخلية عنك؟
‫لأن "لوسيا" تقدّمت بشكوى رسمية ضدي.
‫لهذا السبب جئت إلى "برشلونة".
‫كي أحاول العثور عليها. تبًا لهذا.
‫وكي أعلم من أجبرها على قول تلك الأكاذيب.
‫هي و"لوسيا".
‫كلّ منهما لديها وحمة على يدها.
‫أخبرتني "لوسيا" بهذا قبلًا.
‫قد تكون هذه مصادفة.
‫أعلم هذا.
‫قبل أن أتلقّى صورة عقد الإيجار
‫وأرى الاسم المتشابه،
‫لم أكن متأكدًا.
‫كلّ ما يقولونه عني كذب وافتراءات.
‫لا أبالي إن كنت تصدّقينني أم لا.
‫لكن دعينا نتفق على شيء.
‫سأساعدك، لكن تلك المرأة
‫يجب أن تقودني إلى أختها.
‫أعيدي إليّ سلاحي يا حلوة.
‫سأعيده إليك غدًا.
‫لا أصدّق هذا!
‫كفى!
‫وعندما تتحدث إليها مجددًا،
‫سيكون ذلك على مرأى مني.
‫ولا تنادني بـ"حلوة" مجددًا.
‫اسمعي.
‫آسف لأنني زميلك في مهمتك الأولى بعد عودتك.
‫"(كلارا ميلغار)"
‫هل أنت في الداخل؟
‫"أين أنت يا (لوسيا)؟"
‫"لو"…
‫أيمكنك أن تمسكي بيدي؟
‫أرجوك.
‫ماذا فعلت هذه المرّة يا "لوسيا"؟
‫"لوسيا".
‫كيف اكتسبت مهارة التخلص من القيود هذه؟
‫لا أدري.
‫لماذا لا يُوجد أي شيء
‫يتعلق بك على الإنترنت؟
‫ألا تدركين
‫أنك إذا لم تتعاملي معي بصدق وصراحة،
‫فلن أتمكن من مساعدتك؟
‫شكرًا.
‫"(لوسيا)"
‫"سجن (ليدونيرس)"
‫"سجلّ الزائرين"
‫"(مانويل روخاس هورفات)"
‫توصّلت إلى اسم مهم يا "إنريك".
‫"(أبولو)"
‫"ريبول".
‫نعم، هات ما عندك.
‫تأكدتُ من الأمر.
‫الـ"كورولا" الزرقاء المُرخصة في "برشلونة"
‫مُسجلة باسم "مانويل روخاس".
‫يجب أن نطابق حمضه النووي مع عُقب السيجارة.
‫- هل يحتسي أي شراب؟
‫- كلّا، لا يحتسي شيئًا.
‫وتأكدتُ أيضًا من أنه زار القاتل المأجور
‫ومن أن هاتفه الخلوي
‫كان قريبًا من حاوية الميناء.
‫بلّغني إن تحرّك.
‫عُلم.
‫احتفظي بهذا معك في حال أردت الاتصال بك.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫أوصدي أبواب السيارة بإحكام
‫وتواري عن الأنظار من فضلك.
‫نعم؟
‫هات ما عندك.
‫حسنًا.
‫تلقّى اتصالًا هاتفيًا توًا
‫ويتجه إلى المخرج الآن.
‫لا تفقد أثره.
‫يتجه إلى باب الكازينو.
‫مفهوم.
‫لا أدري. لا، سأرى الآن.
‫يدخن سيجارة بجوار المدخل.
‫لا أستطيع الخروج. سيراني إن خرجت.
‫نحتاج إلى تلك السيجارة.
‫عمّ تتحدث؟
‫هذه ليست فكرة جيدة يا رجل.
‫"الرجل الذي يتحدث هاتفيًا
‫ويدخن أمام الباب، هل تعرفينه؟"
‫"ربما"
‫"(فيليكس)"
‫يعبر الشارع الآن.
‫ربما. أعني…
‫اركب السيارة معها من فضلك.
‫عُلم. سأغادر الآن.
‫حسنًا، أنا خارج الكازينو.
‫سحقًا، لقد توقّف أمام السيارة مباشرةً.
‫أصغ إليّ يا "غاستون".
‫أنصت إليّ. لا.
‫كانت تخضع للمراقبة.
‫طوال الوقت.
‫أجل، كانت قيد المراقبة طوال الوقت.
‫لا، اسمع…
‫سحقًا.
‫اخترت شخصًا لا أثق به.
‫لو كان الأمر بيدي…
‫حسنًا، سآتي.
‫اركض.
‫حسنًا، أنا في طريقي إلى السيارة.
‫"غادر زميلي المبنى توًا،
‫افتحي باب السيارة من أجله"
‫أكاد أصل إلى السيارة.
‫- ألقى السيجارة على الأرض توًا.
‫- ممتاز.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫"إنريك".
‫نعم؟
‫هل "آنا ريبول" ربّة عملك؟
‫هل تعرفها بشكل وثيق؟
‫ما خطبها؟
‫ليست في أفضل حالاتها في الوقت الحالي.
‫لماذا؟
‫ألقى أخوها بنفسه من شرفة.
‫في منزلها. قبل فترة قريبة.
‫سأذهب لآخذ عُقب السيجارة. جهّز الكيس.
‫- انطلق.
‫- حسنًا.
‫يجب أن تتعقبه. انطلق.
‫خذه إلى المختبر الجنائي.
‫لم تردّي عليّ طوال الصباح.
‫أسلوبك في تجاهل البروتوكول المُتّبع
‫يا "ريبول"…
‫أنت محظوظة لأنهم أرسلوني.
‫أي شخص آخر كان سيبلّغ عنك.
‫لم تخبرك بالأمر، أليس كذلك؟
‫أنت أول قضية تتولاها
‫منذ أحالوها إلى طبيب نفسي.
‫أليس كذلك؟
‫عليك اللعنة.
‫تبًا لهذا يا "خولي".
‫ماذا تفعل؟ هل هي معك؟
‫نعم، إنها هنا معي.
‫سأصلك بها عبر اتصال فيديو.
‫"ريبول".
‫إن تحدّثت عني أمامها مجددًا، فسأجعلك تندم.
‫سحقًا!
‫تعقّب "إنريك" "روخاس"
‫إلى منطقة "زونا فرانكا"،
‫إلى مستودع تابع لشركة استيراد مُسجلة باسمه.
‫هذا رائع.
‫سكرتيرة شركة "دومينومير"
‫على الخط الآن في اتصال فيديو.
‫لم لا نتحدث إليها؟
‫هيّا بنا.
‫لا أدري ما تريدني أن أقوله أيضًا.
‫عملتُ هناك لمدة ثلاثة أشهر من دون عقد،
‫ولم أكن أعلم شيئًا
‫عن كلّ…
‫وبين عشية وضحاها، توقّف الموظفون عن الحضور.
‫- لا أدري ماذا عساي أقول لك.
‫- فلنر إن كانت هذه ستذكّرك بشيء.
‫"أليسيا"؟
‫"أماليا".
‫أين كنت؟ ماذا حدث لك؟
‫تعرّضت لحادث ولا أتذكّر الكثير، آسفة.
‫كنت أعمل معك في "دومينومير".
‫كنت تنظفين المكتب.
‫هل تتذكرين؟
‫حتّى توقّفت عن المجيء بغتةً ذات يوم.
‫- توقفتُ عن المجيء؟
‫- نعم.
‫متى حدث ذلك؟
‫قبل بضعة أسابيع.
‫أتذكّر هذا لأن اليوم التالي كان غريبًا جدًا.
‫جاء أحد الأشخاص المهمين
‫الذين كانوا يزورون الشركة من حين إلى آخر.
‫ولا أدري ما قاله لربّ عملنا،
‫لكن كلامه أخافه.
‫من ذلك الشخص المهم يا "أماليا"؟
‫أتعرفين اسمه أو منصبه؟
‫لا أعلم منصبه. لكن اسمه "غاستون".
‫"غاستون"؟ "غاستون" ماذا؟
‫لا أدري.
‫"خولي"، لا يُوجد أي شخص يُدعى "غاستون"
‫على قائمتنا، صحيح؟
‫هل تحققت من هذا؟
‫راجعتها توًا. لا أحد بهذا الاسم.
‫- "أماليا"؟
‫- نعم.
‫أيمكنك أن تخبرينا
‫بأوصاف ذلك المدعو "غاستون" من فضلك؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫شكله عادي.
‫في أواخر الخمسينيات،
‫متوسط الطول ونحيف البنية…
‫الـ"كورولا" الزرقاء.
‫"شركة (روخاس) للتجارة المحدودة،
‫زهور ونباتات اصطناعية"
‫رقم هاتفي
‫مسجل على زر الاتصال السريع رقم واحد.
‫تحسّبًا لأي شيء.
‫لا تتحرّكي من مكانك يا حلوة.
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫هنا الشرطة.
‫اجلس.
‫قلت لك اجلس.
‫"لوسيا ميلغار"، أين هي؟
‫لا أدري من "لوسيا ميلغار".
‫كلّ هذا…
‫أنت تاجر أزهار، صحيح؟
‫نعلم من أنت بالضبط يا سيد "روخاس".
‫نعلم بأمر الحاوية.
‫ولدينا عينة من حمضك النووي.
‫"شركة (روخاس) للتجارة المحدودة"
‫نستطيع أن نُثبت في المحكمة
‫أنك استأجرت سجينًا من سجن "ليدونيرس"
‫لينفّذ عملية اختطاف.
‫تتلذذ بتعذيب الآخرين، أليس كذلك؟
‫أيها الحقير.
‫إن تعاونت معنا،
‫فقد تكون مؤهلًا لبرنامج حماية الشهود.
‫أخرجوني من هنا!
‫أخرجوني من هنا! افتحوا الباب!
‫افتحوا الباب!
‫أخرجوني من هنا!
‫يمكنك أن تتفاوض حتّى مع الادعاء.
‫الخيار لك.
‫لا أعلم عمّا تتحدثان.
‫- وماذا عن "دومينومير"؟
‫- ألا تعلم شيئًا عن "غاستون"؟
‫لا أعلم شيئًا.
‫ماذا سنفعل بك؟
‫"زاراتيه"!
‫تبًا لهذا!
‫الباب! "روخاس"!
‫سحقًا لهذا!
‫- اركض!
‫- هيّا بنا!
‫أسرع!
‫أين هو؟
‫ذلك الوغد!
‫ثقبوا إطارات سيارتنا!
‫سحقًا…
‫- اركض!
‫- أنت!
‫لا!
‫مرحبًا.
‫نعم.
‫نعم، شحنة "أونوت" على اليابسة بالفعل.
‫لكن "غاستون" يقول إنها صارت عديمة الجدوى.
‫سنتخلص منها.
‫لا تقلق.
‫سيأتي المزيد.
‫اختطفتُ تلك السافلة المجنونة من أجلك.
‫قلت لك إنني سأفعل هذا.
‫وستخبرنا بالشفرة
‫قبل أن نصل إلى المياه الدولية.
‫"اتصال وارد من (زاراتيه)"
‫كيف الحال يا بطل؟
‫من المؤسف أنك مضطر إلى العودة يا رجل.
‫ما زلت في "برشلونة". أخبرني، أين أنت؟
‫هنا، في المطار.
‫ما الأمر؟
‫فقدنا أثر "كلارا"،
‫لكننا حددنا موقعها الآن.
‫لا أصدّق هذا يا رجل.
‫دسّت "ريبول" جهاز تعقّب في حذائها.
‫إنها في "الميناء القديم" الآن.
‫سحقًا…
‫هذا أمر جيد، صحيح؟
‫أوشكنا على الوصول. سأتصل بك لاحقًا.
‫اتفقنا. حظًا موفقًا يا رجل.
‫ما هذا؟ أين هي؟
‫هذا مستحيل!
‫إنه على قيد الحياة.
‫كيف عثروا علينا؟
‫ما الذي…
‫"كلارا".
‫انتهت المحنة.
‫ماذا حدث هنا؟
‫ظننت أنهم سيقتلونني.
‫عندما كنتُ في المستودع.
‫تذكّرت وقتها.
‫دخلت لأبحث عنها.
‫أتعنين "لوسيا"؟
‫هل تعلمين مكانها؟
‫لا.
‫هذه القلادة…
‫هذه قلادة "لوسيا". أعطيتها إياها.
‫"لوسيا" في قبضة "غاستون".
‫هل رأيت ذلك الوغد؟ قصّي علينا ما حدث.
‫لم أره، لكنه قتل هذا الرجل.
‫يلاحقونني من أجل هذه الشفرة.
‫ويلاه، فلنر…
‫"إيه"، "إكس"، "آر"، تسعة، أربعة،
‫ستة، واحد، 13، ستة، "كيو"…
‫هذه شفرة ولوج محفظة "بيتكوين".
‫يستخدمون "دومينومير" كواجهة.
‫هذه عصابة للاتّجار بالبشر،
‫و"غاستون" متورط فيها.
‫عملت في "دومينومير" لأنني…
‫لأنني كنت أبحث عن "لوسيا".
‫كنت أحتاج إلى دليل يدين "غاستون".
‫وعثرت على ماله.
‫حسنًا يا فتاة، انظري إليّ.
‫كيف عثرت على ماله؟
‫باختراق نظام حاسوبه.
‫كيف تعلّمت فعل ذلك؟
‫الأمن السيبراني. هذا عملي. هذا مصدر رزقي.
‫يا للعجب!
‫غيّرت شفرة الولوج وحفظتها عن ظهر قلب.
‫في "برشلونة"،
‫حاولت مقايضة الشفرة بأختي.
‫وعندما وصلت إلى "روخاس"، انتهى بي المطاف…
‫أظن أن المطاف انتهى بي داخل تلك الحاوية.
‫اسمعي يا حلوة.
‫قبل مجيئها إلى "برشلونة"،
‫هل تتذكرين ما إن كانت "لوسيا"
‫قد أخبرتك بأي شيء؟
‫نعم.
‫آخر يوم رأيتها…
‫قالت لي إنها فعلت شيئًا،
‫لكنها لا تستطيع أن تخبرني به.
‫وإنها تظن أنها ستحظى بوظيفة في "برشلونة".
‫إنه اليوم الذي قدّمت فيه ذلك البلاغ ضدي.
‫ذلك الحثالة "غاستون"
‫هو الوغد الذي أحضرها إلى هنا
‫وأجبرها على التقدّم ببلاغ ضدي.
‫تبًا لهذا!
‫ذلك الوغد…
‫لا تخبرا أي شخص بهذا.
‫ما داموا قد بلّغوا عنك كي يبعدوك عن طريقهم،
‫فهذا يعني أن هناك
‫أناسًا أكثر متورطون في الأمر.
‫مرحبًا يا "فالكو".
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- كيف الحال يا صديقي؟ كيف حالك؟
‫- "أندريس فالكو". يسرّني لقاؤك.
‫- النقيب "ريبول". تشرّفنا.
‫"ريبول".
‫نحن مثقلون بقضايا وأعباء كثيرة.
‫- حسنًا.
‫إنه "كازورلا".
‫تحدّث إليه.
‫كيف الحال يا سيدي؟
‫اذهب إلى المطار فورًا يا "زاراتيه".
‫ستستقلّ أول طائرة إلى الديار.
‫سيصل أصدقاؤك غدًا.
‫مستحيل. لن أستقلّ طائرة
‫حتّى لو كلفني ذلك حياتي.
‫- سأتابع هذه القضية إلى النهاية.
‫- ستعرّضني لمتاعب عويصة.
‫حاول أن تقرّب الصورة قليلًا.
‫هل يمكننا أن نحسّنها؟
‫سأخرس ألسنة محققي الشؤون الداخلية
‫غدًا بالمعلومات التي أعرفها.
‫ماذا تعرف؟
‫- سأراك غدًا يا سيدي.
‫- "زاراتيه"!
‫أهذه هي الفتاة؟
‫- نعم.
‫- أما زالت…
‫كيف الحال يا فتاة؟
‫كيف حالك؟ اسمعي.
‫أيمكنك أن تخبري محققي الشؤون الداخلية
‫بما تعرفينه بشأن تقريري
‫و"لوسيا" و"غاستون" و"دومينومير"؟
‫ومن الواضح أن هذا "روخاس".
‫هل تستطيع توضيحها؟
‫لا، هذه هي الزاوية الوحيدة المتاحة.
‫سأخبرهم بما أعلمه.
‫سنعثر عليها يا فتاة. صدّقيني.
‫صدّقيني، سنعثر عليها.
‫سترين بنفسك.
‫ركضا مسرعين إلى اليخت عقب الاتصال الهاتفي.
‫كانا يعلمان بمجيئنا.
‫نعم، أنا "فالكو".
‫- أنا "أندريس فالكو". يسرّني لقاؤك.
‫- أجل، وأنا أيضًا.
‫أنا في خدمتك.
‫أيمكنك أن تجد مكتبًا من أجله
‫كي ينجز مهامه فيه؟
‫- اتفقنا؟
‫- نعم، لا مشكلة.
‫حسنًا يا "زاراتيه"، إذا لم أرك مجددًا،
‫أتمنى لك رحلة عودة سالمة.
‫شكرًا لك. حسنًا.
‫"ريبول".
‫هلّا تأتين إلى هنا للحظة.
‫لحظة واحدة.
‫يا حلوة.
‫آسف يا "ريبول".
‫يجب أن أغادر.
‫وأيضًا…
‫أنا…
‫آسف لأنني… لا أدري،
‫لأنني أثرثر بلا انقطاع طوال الوقت.
‫على أي حال…
‫حسنًا.
‫إلى اللقاء.
‫كنا فريقًا شنيعًا بحق، أليس كذلك؟
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫يجب أن تستريحي يا "آنا".
‫لم يغمض لك جفن
‫منذ سرّحوا تلك الفتاة من المستشفى.
‫سندع الشرطة الوطنية تتابع هذه القضية.
‫ماذا؟
‫سيتولى "فالكو" استلام القضية رسميًا.
‫تحدّثت إليه بالفعل.
‫لن أترك هذا المكان.
‫ولن أعود إلى بيتي.
‫لا يهمّني إلى أين ستذهبين.
‫اذهبي إلى أي مكان تشائين،
‫لكنني لا أريدك هنا!
‫- أهذا وقت مناسب لهذا النقاش؟
‫- نعم، هذا وقت مناسب.
‫لست على ما يُرام يا "آنا".
‫هذا الأمر يفوق احتمالك.
‫عفوًا.
‫سمعت بالمصادفة الرجل
‫الذي كان يحرسني على متن اليخت.
‫كان يتحدث عن شحنة "أونوت".
‫قال إنها صارت عديمة الجدوى،
‫لكن يمكنهم أن يتخلصوا منها
‫لأنهم سيحصلون على المزيد.
‫هذا ما قاله.
‫"أونوت" قد تكون سفينة شحن.
‫والشحنة قد تكون نساءً.
‫هيّا بنا.
‫"ريبول"، تعلمين أننا لا نملك سُلطة
‫اعتراض تلك الشحنة.
‫- هيّا بنا.
‫- "ريبول".
‫"ريبول"!
‫- مساء الخير.
‫- أيمكنك أن تفتح البوابة؟
‫إلى أين ستذهبن؟
‫- نتولى عملية مشتركة…
‫- بالتعاون مع شرطة "ألخيثيراس" الوطنية.
‫لحظة واحدة.
‫بمن تتصل؟
‫- أريد ضابطًا من الشرطة الوطنية ليصرّح…
‫- لا، لن يكون هذا ضروريًا.
‫يجب أن يظل هذا طيّ الكتمان من فضلك.
‫هنا الشرطة الوطنية، وحدة الميناء، حوّل.
‫مرحبًا.
‫أتذكّرك.
‫هل تتذكّرني؟
‫هنا الشرطة الوطنية،
‫وحدة تحكّم ميناء "برشلونة".
‫حوّل.
‫مثل هذه السفن تنقل آلاف الحاويات يوميًا.
‫وكلّ هذه الحاويات التي ترينها هنا
‫كانت على متن سفينة "أونوت".
‫هيّا بنا.
‫"(زاراتيه)"
‫طفح الكيل. تبًا لهذا!
‫تبًا لهذا!
‫مرحبًا!
‫هل من أحد في الداخل؟ مرحبًا!
‫مرحبًا! هل من أحد في الداخل؟
‫هل من أحد؟
‫مرحبًا!
‫نحن هنا!
‫- ما الأمر يا "إنريك"؟
‫- وجدنا ضالتنا.
‫كانت شركة "روخاس" للاستيراد
‫تترقب 15 حاوية من سفينة الشحن هذه.
‫أرقامها ليست تسلسلية،
‫لكن حمولاتها ستُفرّغ معًا.
‫أيمكنك أن ترسل هذه القائمة إلى "بيرتا"؟
‫- أجل، تلقّيتها.
‫- ها هي ذي.
‫- هل وصلت القائمة؟
‫- نعم.
‫نعم، ها هي أرقام الحاويات.
‫يُفترض أن نجدها في مكان واحد معًا.
‫ما أرقام الحاويات يا "بيرتا"؟ أخبريني.
‫- أهذه مرتّبة رقميًا؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫- لا، يجب أن نتحقق منها واحدةً تلو الأخرى.
‫"من (زاراتيه): سأعود إليكم."
‫سحقًا.
‫مرحبًا!
‫"زاراتيه"!
‫ماذا أتى بك إلى هنا؟
‫لم تردّ على رسالتي النصية يا رجل.
‫أين "ريبول" و"كلارا"؟
‫تبحثان عن الشحنة المثيرة للشبهات.
‫أحاول التستّر على وجودهما هنا،
‫في حال وصلت قوات "الحرس المدني"
‫أو أي شخص آخر.
‫وماذا عنك؟ لماذا لست في طريقك
‫إلى "ألخيثيراس" الآن؟
‫تعال، هيّا بنا.
‫في ظلّ كلّ ضغوط الشؤون الداخلية
‫التي تواجهها، أنت في غنى عن هذا الآن.
‫لا يهمّني أمر أولئك الحمقى مطلقًا.
‫يجب أن يهمّك أمرهم.
‫دعني أتولى هذا الأمر يا رجل.
‫تسير نحو كارثة محققة.
‫يمكنهم أن ينكّلوا بك شر تنكيل.
‫لن ينكّلوا بي.
‫وإن فعلوا ذلك، فلا أبالي.
‫لكن ما يجري هنا…
‫"لوسيا" في مكان ما هنا حتمًا.
‫وحتّى إن لم تكن هنا، فلن أتخلى عن أختها.
‫بم تدين لتلك المرأة؟
‫لا نعلم حتّى
‫ما إن كانت تتلاعب بنا منذ البداية.
‫وماذا عن أختها؟
‫بم تدين لعاهرة مدمنة مخدرات
‫غدرت بك من أجل وظيفة حقيرة في "برشلونة"؟
‫ما أدراك بأمر تلك الوظيفة في "برشلونة"؟
‫دعني أشرح لك.
‫انظرا، هنا.
‫يُوجد شخص ما هنا!
‫"بيرتا".
‫أجل، رقم هذه الحاوية ضمن القائمة.
‫- فلنتحقق من هذه الحاوية.
‫- وهذه أيضًا.
‫تبًا لهذا!
‫- أصغ إليّ يا "زاراتيه".
‫- سحقًا.
‫أريدك أن تصغي إليّ فحسب يا رجل.
‫أصغ إليّ فحسب.
‫تبًا لك يا "أندريس".
‫أين "لوسيا"؟
‫اضطُررت إلى تأليبها ضدك وإقصائك من القضية.
‫كان ذلك هو السبيل الأسلم والأفضل،
‫حتّى بالنسبة إليك.
‫يمكننا أن نصلح هذه المشكلة
‫من دون أن يُقتل أي شخص آخر، أقسم لك.
‫لكنني أريدك أن تستعيد شفرة
‫سرقتها أخت "لوسيا" منّا.
‫هل تعلم ما أتحدّث عنه؟
‫هل "لوسيا" بخير؟
‫لم تكن "لوسيا" بخير يومًا قط.
‫ماذا فعلت بها؟
‫لم أفعل شيئًا.
‫لم أمسّها بسوء قط، أقسم لك.
‫سيستهدفونني
‫إذا لم أستردّ تلك الشفرة يا رجل.
‫أولئك القوم لا يمزحون. أنا مجرد وسيط.
‫"ريبول"!
‫سمعتُ صوتًا.
‫لا أسمع أي شيء.
‫أجل، إنهنّ في الداخل.
‫منذ متى وأنت متورط في هذا؟
‫آسف.
‫أنا في عداد الهالكين
‫إن لم أستردّ تلك الشفرة.
‫هل تريد نصف حصتي؟ ستكون من نصيبك.
‫أريد فحسب أن أظل حيًا وأتوارى عن الأنظار.
‫إنها في حوزتي.
‫الشفرة في حوزتي.
‫هل تمازحني؟
‫الشفرة على هاتفي.
‫لكنني لن أعطيك إياها كي تقتلني بعدها.
‫ما الذي تفعله يا رجل؟
‫كان يُفترض بك أن ترحل بلا رجعة.
‫الشفرة هنا.
‫أرني إياها.
‫ألق سلاحك أولًا، وإلا فلن أعطيك إياها.
‫إما أن يموت كلانا…
‫وإما أن يغادر كلانا على قيد الحياة.
‫أيها الوغد الحقير!
‫أيها الحثالة! أنت خائن مثير للاشمئزاز!
‫ماذا فعلت بها أيها الوغد؟
‫أيها الوغد!
‫هل من أحد هنا؟
‫لا بأس.
‫من هنا؟
‫لم نفعل شيئًا.
‫نحن محتجزات هنا منذ يومين.
‫- ساعدننا، أرجوكنّ.
‫- هل أنتنّ بخير؟
‫أعطيني يدك. ابقي هادئة.
‫لا تتحرّكن!
‫"(أندريس فالكو)، الشرطة الوطنية"
‫"غاستون"
‫هو "فالكو".
‫ابقين في أماكنكنّ!
‫ابقي معهنّ!
‫آسفة. انهضنّ. سنُخرجكنّ من هذا المكان.
‫اتصلي بالمقر الرئيسي!
‫"زاراتيه"!
‫"زاراتيه".
‫- "ريبول"!
‫- ماذا أتى بك إلى هنا؟
‫"ريبول"…
‫ماذا حدث يا "زاراتيه"؟
‫قتلوا "لوسيا".
‫لقيت "لوسيا" مصرعها.
‫من فعل هذا بك؟
‫انتظر.
‫"فالكو"
‫هو "غاستون".
‫أنا خائف جدًا.
‫الحقي به.
‫الحقي به يا "ريبول".
‫الحقي به…
‫أين أختي؟
‫أعطيني الشفرة.
‫أخبرني بمكانها.
‫أعطيني الشفرة وإلا فسأقتلك وأقتلهنّ جميعًا.
‫أختك لقيت مصرعها!
‫قتلتُها.
‫كلّ ما كان عليها فعله هو التزام الصمت.
‫لكنها لم تستطع فعل ذلك.
‫ماذا فعلت بها؟
‫أرجوك، لا تجبريني على إيذائك أيضًا.
‫أعطيني الشفرة.
‫اقتلني.
‫لم لا يمكنك أن تفعلي ما يُطلب منك فحسب،
‫ولو حتّى من أجل مصلحتك؟ تبًا لهذا!
‫أعطيني الشفرة اللعينة.
‫كفاك حماقةً. أعطيني إياها.
‫"كلارا"!
‫ألقي سلاحك!
‫مُريها بألّا تطلق النار!
‫"آنا"…
‫هل تتذكرين عندما كان أبونا
‫يرسلك لشراء السجائر؟
‫وكنت تختلقين أي عذر لتأخذيني معك
‫حتى لا أظل وحدي معه؟
‫أنت أفضل أخت في العالم.
‫لا تظني أنني نسيت.
‫"حُذفت الرسالة"
‫"دورية الشرطة"
‫"بعد ثمانية أشهر"
‫صباح الخير يا عزيزتي.
‫"من (أليسيا غاروني): بلا موضوع"
‫"جمهورية (غانا)"
‫"رقم مجهول"
‫مرحبًا؟
‫"مقتبس من رواية (لا ديسكونوسيدا)
‫من تأليف (روزا مونتيرو) و(أوليفييه تروك)"
‫ترجمة "أحمد سمير درويش"
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app